==Требования==

PHP версии не ниже 5.6.30 с поддержкой веб-сокетов

==Обратите внимание==

Система пригодна для разворачивая как в корневом каталоге домена так и в каталоге любой степени вложенности, 
единственное что изменяется, так это пути в .cfg файлах. 

==Установка==

1. Распакуйте содержимое архива в рабочую директории на веб-сервере. 

2. Укажите соответствующие адреса и значения в конфигкуриационном файле ws.cfg.php:

Для включения SSL шифрования на уровне PHP поставьте $GLOBALS['ws']['sslphp']=true;
И укажите файлы сертификата
$GLOBALS['ws']['pemcrtfile']
$GLOBALS['ws']['pemkeyfile']

3. Укажите соответствующие веб-адреса в JS файлах: 
chat/chat.js
chat/ws/wsadmin.js

Внимание! указанный в JS-файлах протокол WSS (по-умолчанию) вместо WS требует использования шифрования либо на уровне PHP, 
либо соответствующих настроек прокси на стороне веб-сервера. 

4. Смените стандартный пароль администратора веб-сокета (admin:1234):
chat/ws/wsadmin.php

5. Настройте автоматическое обновление файлов сертификатов, указав источник *.crt, *.key и назначение в скрипте petukhovsky-wss-to-pem. 
Не забудьте этот файл сделать исполняемым когда загрузите на сервер. А также добавить его в cron через пару минут после скрипта проверки сертификатов.

==Решение проблем==

Я пока не реализовывал проверку занятости портов и проверку на наличие запущенных процессов при отсутствии pid-файла, 
поскольку для разработки подразумевается, что вы знаете какой порт использовать и не будете удалять pid-файл уже запущенного процесса. 
Но если вы случайно удалили pid-файл запущенного процесса, то просто перезагрузите веб-сервер целиком. 
Реализацию принудительно выключения процесса у которого нет pid-файла я пока не рассматриваю.
